# Coding Skills

Na etapa de Coding, queremos avaliar sua habilidade em transformar um requisito de negócio em __código legível__.
Pense nela como uma dinâmica de pair programming normal do dia-a-dia.
Você estará conduzindo este pairing, mas fique totalmente à vontade para discutir suas ideias e dúvidas com quem estiver te entrevistando, bem como usar mecanismos de busca e a sua IDE livremente.
A única restrição é que tudo seja feito numa tela compartilhada, para que seja possível acompanhar sua linha de raciocínio.

O código deverá ser iniciado do zero, na linguagem de sua preferência.
Será um simples script de linha de comando, sem nenhuma pretensão de evoluir para uma API (backend) ou uma tela (frontend).

__Trazer um setup prévio de um projeto em branco pode te poupar alguns minutos__. Isso significa um projeto capaz de imprimir uma string arbitrária no console, com os principais pacotes/bibliotecas que você tiver intenção de usar já configurados. Caso você tenha interesse em aplicar testes automatizados, deixar o framework configurado também é recomendado.

Como alternativa, o exercício pode ser feito no Codility.

## Principais critérios de avaliação
* Código rodando e executando a premissa do desafio
* Legibilidade
  * Nomes coerentes para variáveis e funções
  * Separação adequada de responsabilidades
  * Facilidade de compreensão do comportamento do código
* Casos de teste escolhidos para validar a implementação
* Senso crítico
  * Interpretação dos problema apresentados
  * Levantamento de preocupações relevantes, como performance
* Comunicação

## Material de apoio

* https://medium.com/desenvolvendo-com-paixao/2-clean-code-boas-pr%C3%A1ticas-para-escrever-c%C3%B3digos-impec%C3%A1veis-361997b3c8b5
* https://medium.com/mindorks/how-to-write-clean-code-lessons-learnt-from-the-clean-code-robert-c-martin-9ffc7aef870c