# Especialidade Frontend

Nesta etapa iremos aplicar um teste de live coding, no qual iremos fornecer uma IDE online com um boilerplate na tecnologia de preferência da pessoa sendo entrevistada (javascript puro, React, Angular ou Vue) para implementarmos uma tela e lógicas associadas à ela, com base em desenhos de baixa fidelidade.

É importante ressaltar que não iremos rodar o código de fato e nem validar o que está sendo renderizado na tela.
O que faremos é ir escrevendo o código e trocando uma ideia sobre ele e possibilidades de evolução do mesmo.

A ideia é simularmos uma dinâmica de pair programming, próximo ao que fazemos aqui na Loft em nosso dia a dia.  
Será apresentada uma tarefa para entregarmos e iremos evoluir nela o máximo que conseguirmos no tempo que temos.

Pediremos que você compartilhe sua tela para que possamos acompanhar o que está sendo desenvolvido.
Ao longo da entrevista iremos fazer perguntas para entender algumas decisões que você tomar ou para nos aprofundarmos em tópicos de interesse.

Você quem irá conduzir este momento e se sinta sempre à vontade para expor suas ideias e linha de raciocínio, assim como tirar quaisquer dúvidas sobre o desafio conosco.

Lembre que não tem resposta certa ou errada, existem diversas formas de resolver os mesmos problemas e o mais importante para a gente é entendermos o racional por trás de suas decisões!

## Principais critérios de avaliação
* Comunicação
* Arquitetura da solução e visão de evolução
* Condução da solução e preocupações com qualidade e escala
* CSS e abordagem para implementação da interface
* Legibilidade
  * Código fácil de ler e compreender
  * Separação adequada de responsabilidades
* Senso crítico
  * Interpretação do problema e requisitos 
  * Levantamento de preocupações relevantes, como usabilidade
* Escolha de cenários de teste para a aplicação

## [WIP] Material de apoio

* 